Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Genau wie diese herrschsüchtige fünfte Prinzessin.
Wir beneiden unser kleines schwarzes Schweinchen aus der Meng-Villa.
Hör auf, dich dumm zu stellen.
Sprechen.
Warum bist du als Dienstmädchen verkleidet?
Wollt ihr etwa in unser Meng-Anwesen kommen, um ein Schwein zu stehlen?
A Lan stellt sich nicht dumm.
Und sie hat kein Schwein gestohlen.
Du siehst so albern und begriffsstutzig aus.
Ein Lan ist nicht dumm.
Hab keine Angst.
A Lan wird Sie zu einem Arzt begleiten.
Er ist krank.
Er isst nichts.
Er trinkt nichts.
Er muss einen Arzt aufsuchen.
Ist das so?
Er scheint gut zu fressen.
Wachen!
Junger Herr.
Werft dieses Mädchen aus der Villa!
Ja.
Hör auf zu essen.
Junger Herr!
Sehen!
Blackie ist wirklich krank.
Blackie sieht aus...
...heute etwas neben der Spur.
Vielleicht ist er wirklich krank.
Er ist wirklich krank.
Es scheint, als hätte ich dir Unrecht getan.
Yinglu hat dich gebeten, dich um Blackie zu kümmern.
Und so pflegen Sie ihn?
Er wird so gut gepflegt, dass er weder isst noch trinkt.
Er sah total elend aus.
Bei solch einer Fahrlässigkeit...
...welchen Nutzen haben Sie davon, in der Meng-Villa zu wohnen?
Junger Meister! Junger Meister!
Junger Herr!
Dein Diener wird nicht gehen.
Verjage deinen Diener nicht aus dem Haus.
Was ist los?
Wenn ich es nicht rechtzeitig entdeckt hätte...
...Blackie wäre von diesem Mädchen gestohlen worden.
Junge Dame.
Blackie ist krank.
A Lan bringt ihn zum Arzt.
Ein Dummkopf...
...aber er ist ziemlich geschickt darin, Unsinn zu reden.
Bruder.
Sie redet keinen Unsinn.
Das ist, was das Mädchen in ihrem Zimmer hinterlassen hat.
„Blackie ist krank.“
„A Lan wird ihn zum Arzt bringen.“
Wenn Blackie ab jetzt krank wird...
...das musst du mir zuerst sagen.
Verstanden?
Gib den Befehl weiter.
Ab heute...
...diesem Mädchen ist es nicht erlaubt, Blackie aus der Villa mitzunehmen.
Wenn er sich verirrt...
...es handelt sich nicht um eine Kleinigkeit.
Ja.
Danke, junger Meister.
Aber dein Diener ist nicht dumm.
Sie wird sich nicht verirren.
Dieser junge Herr ist besorgt über...
...Blackie hat sich verirrt.
Da Blackie krank ist...
...dann wird diese junge Dame ihn mitnehmen...
...um einen Arzt aufzusuchen.
Was machst du?
Wie kannst du es wagen, mich aufzuhalten!
Junge Dame.
Bevor der Meister ging, befahl er...
...dass Sie das Herrenhaus nicht einfach so verlassen dürfen.
Diese junge Dame muss aus dienstlichen Gründen verreisen.
Der Meister wies ausdrücklich an...
...dass man das Anwesen selbst für offizielle Angelegenheiten nicht verlassen darf.
Gut, dann gehe ich eben nicht aus.
Sei von nun an schlauer.
Pass auf, sonst wirft dich diese junge Dame raus.
Blackie wird heute Nacht in meinem Zimmer übernachten.
Du fütterst ihn später.
Blackie.
Blackie, sei brav.
Essen.
Sind wir etwa schon wieder unartig?
Ich habe dich seit ein paar Tagen nicht gesehen...
...und du bist bereits zur Magd in Meng Mansion herabgesunken.
Wirklich beeindruckend.
Dein Ärger legte sich recht schnell.
Es kommt selten vor, dass du in einer misslichen Lage bist.
Natürlich musste ich mir die Show ansehen.
Ich sage Ihnen...
...Ich weiß es bereits...
...wenn Blackie sein Ende findet.
Ach wirklich?
Besitzen Sie diese Fähigkeit?
Schau mal hier.
Blackie hat einen dunklen Schatten zwischen den Augenbrauen.
Sein Appetit ist auch nicht besonders groß.
Wie könnte die Stirn eines schwarzen Schweins *nicht* schwarz sein?
Meiner Intuition nach...
...Blackies Todeszeitpunkt rückt näher.
Wenn nichts Unerwartetes passiert...
...es wird innerhalb der nächsten Tage geschehen.
Was sind die „nächsten Tage“?
Das ist noch ein langer Weg.
Ist das so?
Dann bin ich erleichtert.
Du bist zu gerissen.
Du hast mich tatsächlich dazu gebracht zu reden.
Nur du darfst mich austricksen?
Darf ich dich nicht mit einem Trick zurücktäuschen?
Du...
Viel Glück!
Danke.
Blackie.
Yuwen Xiu schickt bestimmt schon voller Sorge Leute aus, um mich überall zu suchen.
Soll ich ihm eine Nachricht schicken...?
...um ihm zu zeigen, dass ich in Sicherheit bin?
Großer Bruder!
Junger Meister Xiu!
Großer Bruder! Junger Meister Xiu!
Der Herr schläft noch.
Großer Bruder!
Du darfst nicht...
Ich habe mich geirrt!
Beruhige deinen Ärger!
Ich... Großer Bruder, bitte beruhige dich!
Ich habe mich geirrt, ich habe mich geirrt!
ICH...
Junger Meister Xiu.
Es ist nicht so, als ob du es nicht wüsstest...
...wenn der Herr schläft...
...am allerwenigsten mag er es, gestört zu werden.
Wie konntest du das vergessen?
ICH...
Ich war nur einen Moment lang nervös.
Ich einfach...
Großer Bruder
Ich habe überall gesucht.
und konnte sie nirgends finden.
Kann die fünfte Prinzessin außerhalb des Palastes überleben?
Wird sie genug zu essen und anzuziehen haben?
Was, wenn sie auf Halunken trifft?
Die Welt ist ein gefährlicher Ort.
Sie ist einfach eine zarte Frau.
Großer Bruder...
Bitte helfen Sie mir.
Ich habe dem Palast eine Nachricht zukommen lassen.
Er sagte, A Lan würde ein paar Tage in meiner Villa bleiben.
und bringe sie zurück, sobald die Taverne „Zum Betrunkenen Unsterblichen“ geöffnet hat.
So habe ich es vorerst vertuscht.
Falls wir sie immer noch nicht finden können...
Dann... dann ist es um mich geschehen!
Na gut, ich helfe dir dieses eine Mal.
Dies ist die Nachricht, die wir heute Morgen erhalten haben.
Cousin siebten Grades
Ratet mal, wo sich A Lan versteckt?
Haben Sie die Person gefunden, die den Zettel überbracht hat?
Erteilen Sie den Befehl.
Alle Schattenwachen sollen nach der fünften Prinzessin suchen.
Mein Herr,
da die fünfte Prinzessin jemanden mit einer Nachricht schicken konnte,
Das bedeutet, dass sie zumindest vorerst in Sicherheit ist.
Das ist nicht nötig
Um alle Schattenwachen zu mobilisieren, gibt es das?
Vor heute Abend
Du musst die fünfte Prinzessin finden.
Ja, Sir.
Wo sind Ke Ren und Blackie?
Komm her.
Lass dich von diesem jungen Meister umarmen.
Du scheinst in letzter Zeit deutlich an Gewicht zugenommen zu haben.
Gefällt es dem jungen Herrn nicht?
Es ist gut, mollig zu sein.
Es fühlt sich angenehmer an.
Solange der junge Herr zufrieden ist.
Die Moral verfällt.
Und die Herzen der Menschen sind nicht mehr das, was sie einmal waren.
Meng Shaojue, am helllichten Tag
direkt vor Blackie, mit Ke Ren...
Was hast du in letzter Zeit gegessen?
Um so fett zu werden?
Alles wie immer.
Ich weiß nicht, warum ich zugenommen habe.
Oh, er sprach von Blackie.
Wer ist da?
Junger Herr!
Du bist es.
So müßig
dass du hierher kommst, um zu lauschen?
Junger Herr!
Du hast deinen Diener missbraucht!
Mit deinem Aussehen,
Was gibt es da für diesen jungen Herrn zu belästigen?
Junger Herr,
Es ist Zeit für Blackies Bad.
Lass uns gehen.
Bruder!
Ich habe heute wichtige Angelegenheiten außerhalb der Villa zu erledigen.
Könntest du bitte mit den Wachen für mich sprechen?
Sie werden dir ganz bestimmt zuhören.
Welches wichtige Geschäft könnten Sie haben?
Das Gedichtbuch, das mir Vater zum Abschreiben aufgetragen hatte, ist verloren gegangen.
Ich werde mir ein neues kaufen.
Ich habe noch einige weitere in meinem Zimmer.
Hol dir später eins.
Bruder...
Junger Herr,
Der Oberste Großsekretär und die Vierte Prinzessin sind eingetroffen.
Wozu sind sie hier?
Junger Meister Meng.
Der Oberste Großsekretär und ich sind hier.
um den Vorfall mit dem Attentäter aus dem Fliegenden Unsterblichen Pavillon zu untersuchen.
Warst du an dem Abend im Flying Immortal Pavilion?
Junger Meister Meng? Ist Ihnen jemand verdächtig vorgekommen?
Überlegen Sie es sich gut.
Tatsächlich ja.
WHO?
Warum? Natürlich ist es die rücksichtslose.
der nicht einmal ein kleines schwarzes Schweinchen verschonen würde.
Oberster Großsekretär.
Der Oberste Großsekretär ist hochkompetent.
und eine perfekte Ergänzung zur bösartigen, herrschsüchtigen Fünften Prinzessin.
Ein wahrhaft perfektes Paar.
Bösartig und herrschsüchtig?
Junger Meister Meng,
Man darf nicht unbedacht sprechen.
Ist das nicht die Wahrheit?
Dass Sie die Fünfte Prinzessin öffentlich verleumden
ist nicht angemessen, oder?
Und dann abends Tänzerinnen im Flying Immortal Pavilion treffen???
Findet der Oberste Großsekretär das angemessen?
Tänzerinnen nachts treffen?
Da der junge Meister Meng keine brauchbaren Informationen hat,
Wir verabschieden uns.
Junger Meister Meng,
Ich habe gehört, dass Ihre Villa über eine
seltener heiliger Obstbaum aus den südlichen Bergen,
So etwas sieht man nur einmal in hundert Jahren.
Könnten Sie es mir zeigen?
Ke Ren, mein Bruder hat dich gerade gesucht.
Du solltest dich beeilen.
Ja, Fräulein.
Gott steh mir bei!
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie sich so sehr für den heiligen Fruchtbaum interessieren würden.
Bruder!
Mein Herr,
Hier entlang, bitte.
Vielleicht sollten wir den Obstbaum an einem anderen Tag besuchen.
Wir sollten uns zunächst auf die Ermittlungen zum Attentäter des Fliegenden Unsterblichen Pavillons konzentrieren.
Kaiserliche Schwester,
Eine kleine Verzögerung schadet nicht.
Yuwen Xiu!
Autsch!
Wer ist da?
Komm jetzt raus!
Muss ich Sie persönlich einladen?
Kommt sofort her!
Yinglu!
Nimm den Korb weg.
Erweisen Sie der Vierten Prinzessin und dem Obersten Großsekretär Ihre Ehre.
Bruder,
Ich bin Ke Ren.
Ich bin auch Ke Ren.
Junger Meister Meng,
Die Leute in Ihrer Villa sind wirklich amüsant.
Bitte entschuldigen Sie, Vierte Prinzessin.
Genug, Ke Ren.
Nimm den Korb ab.
Beeil dich und zieh es aus!
Bruder Blackie,
Tut mir leid.
Blackie ist weggelaufen!
Los, schnell, fang Blackie!
Schnell!
Meine jüngere Schwester ist schelmisch.
Bitte entschuldigen Sie sie.
Geht es dir gut?
Warum versteckst du dich mit Blackie in diesem Bottich?
Ruhig.
Blackie schläft dort gern.
Was für ein Dummkopf.
Als ich die Mauer hochkletterte...
Du darfst es niemandem erzählen.
Verstanden?
Na gut, na gut.
Geh und such Blackie.
Blackie.
Über die Begegnung mit der Tänzerin bei Nacht...
Älterer Cousin.
Was haben Sie dazu zu sagen?
Sie sind derzeit mit A Lan verlobt.
Eine Tänzerin nachts treffen...
Wo steht A Lan nun?
Es ist nicht so, wie du denkst.
A Lan ist jetzt naiv und unschuldig.
Wenn du, älterer Cousin, ein Frauenheld bist...
Ein Frauenheld, der eine Spur gebrochener Herzen hinterlässt...
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun...
Um Ihre Heirat mit A Lan zu verhindern.
Die vierte Prinzessin wird diese Chance nicht bekommen.
Was die anderen betrifft, die sich im Pavillon der Fliegenden Unsterblichen befanden...
Ich werde die Vierte Prinzessin bitten, Nachforschungen anzustellen.
Herr, wie ist es gelaufen?
Das Anwesen der Familie Meng wird streng bewacht.
Ich komme heute Abend wieder.
Und die fünfte Prinzessin?
Irgendwelche Neuigkeiten?
Ich habe die Schattenwachen mit den Ermittlungen beauftragt.
Wir wissen nur...
Die fünfte Prinzessin wurde zuletzt in der Shunshun-Spielhölle gesehen.
Wie viele Männer habt ihr geschickt?
Machen Sie sich darüber keine Sorgen, Sir.
Nur einer.
Eins?
Ich habe es mir sorgfältig überlegt.
Sir, Sie mögen die fünfte Prinzessin nicht.
Und du willst die Verlobung mit ihr unbedingt lösen.
Wie konntest du nur...
Liegt Ihnen die Sicherheit der fünften Prinzessin wirklich am Herzen?
Als du mir befohlen hast, alle Schattenwachen zu mobilisieren...
Das war lediglich...
Leere Worte nur zum Vorteil des jungen Meisters Xiu.
Seien Sie unbesorgt, mein Herr.
Ich verstehe das vollkommen.
Sollte es bis heute Abend immer noch keine Neuigkeiten zur fünften Prinzessin geben...
Sie werden in die Northern Territories aufbrechen.
Das...
Herr...
Die Nordterritorien, sie...
Sie sind das ganze Jahr über mit Schnee bedeckt.
Für jemanden, der so kälteempfindlich ist wie ich, ist das nicht geeignet.
Gerade weil es ungeeignet ist, schicke ich es dir.
Herr!
Dann...
Könnte die fünfte Prinzessin...
Hast du eine Stelle als Dienstmädchen in irgendeiner Villa angenommen?
Sie ist eigentlich nicht dumm.
Warum sollte sie ihren Prinzessinnenstatus aufgeben?
Als Dienstmädchen arbeiten?
Bringen Sie diesen Wein ins Haus.
Sofort!
Seien Sie vorsichtig!
Wischen Sie diesen Reiniger ab.
Habe es!
Hör auf zu arbeiten.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Hä?
Was ist los, junger Herr?
Ich bin schlecht gelaunt.
Ich möchte nicht öffnen.
Aber...
Siebter Cousin!
Oh Zi.
Alle, hört auf zu arbeiten.
Geh hinein.
Ich war gerade auf dem Weg, den Vorfall im Pavillon der Fliegenden Unsterblichen zu untersuchen.
Und kam zufällig vorbei.
Ist A Lan hier?
Ich werde sie besuchen.
A Lan schläft noch.
Weck sie nicht auf.
Ihre Taverne öffnet morgen, richtig?
Erzähl es einem Land...
Ich werde auch morgen hier sein.
Ermitteln Sie nicht gegen den Attentäter?
Es ist in Ordnung, wenn du nicht kommst.
Zur Eröffnung der Taverne meines siebten Cousins...
Natürlich muss ich teilnehmen.
Ich habe noch andere Angelegenheiten zu erledigen, ich muss gehen.
Junger Herr...
Haben wir morgen noch geöffnet?
Nicht rennen!
Halt!
Blackie.
Es bist also wirklich du.
Mitten in der Nacht...
Was macht Eure Exzellenz?
Was macht die fünfte Prinzessin?
Das hatte ich ganz bestimmt nicht erwartet...
Die fünfte Prinzessin, die im Meng-Anwesen als Dienstmädchen arbeitet.
Ich hatte beides nicht erwartet...
Eure Exzellenz, sich des Hausfriedensbruchs anzunehmen.
Nachdem ich dich ein paar Tage nicht gesehen habe...
Du bist ganz schön scharfzüngig geworden.
Eure Exzellenz.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Ich kümmere mich um meine eigenen Angelegenheiten.
Warum sollte man das Meng-Anwesen besuchen?
Eine Fügung des Schicksals.
Ich bin nur zum Vergnügen in die Meng-Villa gekommen.
Sie spielt Dienstmädchen.
Der Palast ist so langweilig.
ICH...
Zi Xiu schickt überall Leute hin, um dich zu suchen.
Später bringe ich dich zurück zum Palast.
Ich werde in ein paar Tagen von selbst zurückkehren.
Ich würde es begrüßen, wenn Sie meinen Aufenthaltsort nicht preisgeben würden.
Im Meng-Anwesen herrscht heute Abend reges Treiben.
Attentäter!
Da ist ein Attentäter!
Hier!
Schnell!
Der Attentäter ging dort lang!
Hier entlang, schnell!
Ist der Attentäter draußen einer Ihrer Männer?
Meine Männer sind nicht so ungeschickt.
So leicht entdeckt zu werden.
Könnten es Prinz Nings Männer sein?
Eure Exzellenz sollten sich beeilen und einen Weg zur Abreise finden.
Junger Herr!
Der Attentäter kommt auf uns zu!
Schnell!
Durchsuche die Gegend!
Junger Meister, der Attentäter ist da!
Er ist nicht weit gekommen!
Nicht bewegen.
Halt!
Er ist weg.
Es wird spät.
Eure Exzellenz sollten so schnell wie möglich abreisen.
Wenn du mitspielen willst,
Ich verspreche es dir
Ich werde deinen Aufenthaltsort vorerst nicht preisgeben.
Wenn Sie innerhalb von drei Tagen nicht in den Palast zurückgekehrt sind,
Ich werde dich mit Gewalt zurückbringen.
Schließlich ist das Meng-Anwesen nicht so sicher wie der Palast.
Gut, ich verstehe.
Pass auf dich auf, mein Herr.
Das geht Sie nichts an.
Eure Hoheit, das Anwesen Meng wird schwer bewacht.
Einfach hereinzuplatzen, um nach der Karte zu suchen, wäre unklug.
Sie können sich zurückziehen, um Ihre Wunden zu versorgen.
Ja.
Es scheint also
Es ist besser, bis zu Meng Shaojues Geburtstag zu warten.
um in das Meng-Anwesen einzudringen und nach der Karte zu suchen.
Mein Herr.
Ich habe meine Pflicht verletzt.
Ich habe die fünfte Prinzessin noch nicht gefunden.
Mein Herr.
Hast du die Karte gefunden?
Das ist in Ordnung. Trink erstmal einen Tee.
Dieser Tee,
Ich ließ den Topf alle halbe Räucherstäbchen austauschen.
So hättest du gleich nach deiner Rückkehr eine heiße Tasse Tee oder Kaffee.
Warum bist du so spät noch in der Villa?
Seid Ihr hungrig, mein Herr?
Ich gehe in die Küche, um nachzusehen, ob es etwas zu essen gibt.
Sie können in Richtung der Northern Territories aufbrechen.
Mein Herr...
Ich will nicht gehen.
Ich verstehe.
Ich werde jetzt meine Sachen packen.
Die fünfte Prinzessin wurde gefunden.
Wirklich?
Mein Herr!
Wo ist sie?
Heißt das, dass ich nicht in die Northern Territories reisen muss?
Informieren Sie Zixiu
dass die fünfte Prinzessin gefunden wurde.
Sie ist vollkommen sicher.
Ich werde sie innerhalb von drei Tagen zurück in den Palast bringen.
Ich kümmere mich sofort darum.
Bruder.
Ich habe gehört, dass letzte Nacht ein Attentäter in der Villa war.
Was für ein Attentäter ist so dreist?
Wie könnte man es wagen, in unser Meng-Anwesen zu kommen?
Bruder,
Überlass das mir.
Ich werde ihn ausgraben.
Schreibe zuerst diese Gedichtsammlung fertig ab.
Von nun an soll dieses Mädchen sich nicht mehr um Blackie kümmern.
Junger Herr.
Ihr Diener kümmert sich gerne um Blackie.
Ganz genau, Bruder.
Blackie scheint sie auch zu mögen.
Was weiß ein Schwein über Zuneigung oder Abneigung?
Blackie wird von nun an in meinem Innenhof bleiben.
Keqing.
Ja.
Dieser Diener Shuncai ist immer noch nicht gefunden worden?
Er hat wahrlich kein Gewissen.
Sein Bruder behandelte ihn gut.
Doch er hat dir deinen Dolch gestohlen.
Das war das letzte Geburtstagsgeschenk
Mutter hat es dir vor ihrem Tod gegeben.
Shuncai stahl den Dolch.
Also wird er es sicher verpfänden.
Schau doch mal in den großen Pfandhäusern nach.
Ja, junger Herr.
Bruder,
Gehst du heute nicht dorthin?
Die Taverne „Zum Betrunkenen Unsterblichen“?
Möchtest du auch mitkommen?
Natürlich nicht!
Ich muss die Gedichtsammlung noch kopieren.
Beeil dich.
Vermissen.
Ihr Diener möchte das Herrenhaus nicht verlassen.
Ihr Diener möchte sich um Blackie kümmern.
Sprich leiser.
Wenn wir entdeckt werden, kommen wir nicht mehr raus.
Beeil dich.
Die Wachen werden bald zurück sein.
Wenn du es wagst, meine Angelegenheiten zu enthüllen
wie die anderen Dienstmädchen es taten,
Diese junge Dame wird dich ganz bestimmt rauswerfen.
Ihre Dienerin wird Ihnen in allem gehorchen, Fräulein.
Lass uns gehen.
In all den Jahren,
Wann haben sich die vier jungen Meister von Yunmi jemals versammelt?
Genau!
Wie kommt es zur Eröffnung der Taverne „Zum Betrunkenen Unsterblichen“?
Wie können alle vier jungen Meister zusammengebracht werden?
Das liegt natürlich daran
der Besitzer der Taverne „Zum Betrunkenen Unsterblichen“...
Die vier jungen Meister sind da!
Vier junge Meister! Vier junge Meister! Vier junge Meister!
Die vier jungen Meister von Yunmi haben wirklich eine imposante Ausstrahlung.
Lass Bruder uns nicht finden.
Herr Er.
Ältester Bruder.
Fünfte...
Wird das Ding wirklich in drei Tagen in den Palast zurückkehren?
Mm-hmm.
Als die vierte Prinzessin fragt...
Keine Sorge, ältester Bruder.
Vier junge Meister!
Junger Meister Xiu!
Ich habe ein Gedicht für dich geschrieben!
Junger Meister Meng!
Ich habe dir einen Brief geschrieben!
Ich habe auch einen Brief geschrieben!
Das ist meins!
Vier junge Meister! Vier junge Meister! Vier junge Meister!
Herr, er ist tatsächlich so, wie die Gerüchte besagen:
Majestätisch und weltweit unvergleichlich.
Miss Meng ist eigentlich ein großer Fan von He Lianchen.
Vier junge Meister! Vier junge Meister! Vier junge Meister!
Junger Meister Meng, dies ist mein Brief!
A Zi, du bist da.
Wo ist A Lan?
Ein Lan? Sie wusste, dass der älteste Bruder heute kommen würde.
Deshalb war sie letzte Nacht zu aufgeregt, um zu schlafen.
Sie ist erst heute Morgen eingeschlafen.
Ich konnte es wirklich nicht übers Herz bringen, sie zu wecken.
Vier junge Meister! Vier junge Meister! Vier junge Meister!
A Lan ist ihm so ergeben.
Dennoch trifft er sich nachts noch mit Tänzerinnen.
Was hast du gesagt?
Vier junge Meister! Vier junge Meister! Vier junge Meister!
Nichts.
Ältester Bruder.
Bruder Meng, Bruder He.
Nur zu.
Woher kommst du? Was machst du?
Herr Yuwen!
Diese junge Dame hat das nicht mit Absicht getan!
Wenn Entschuldigungen nützlich wären,
Wozu bräuchten wir Polizisten und Gerichtsvollzieher?
Komm bitte.
Vierter Jungmeister! Vierter Jungmeister! Vierter Jungmeister!
Wie vom Herrn erwartet.
Ehrenhaft und unparteiisch.
Junge Dame.
Der junge Herr wird es herausfinden.
Wir haben unsere Kleidung gewechselt und tragen Schleier.
Wie würde mein Bruder das herausfinden?
Vierter Jungmeister! Vierter Jungmeister! Vierter Jungmeister!
Vielen Dank an alle.
Heute öffnet meine Taverne „Der betrunkene Unsterbliche“.
Alle Speisen und Getränke sind zum halben Preis.
Großartig! Großartig! Großartig!
Komm herein.
Ausgezeichnet! Ausgezeichnet! Ausgezeichnet!
Alle.
Bitte kommen Sie herein.
Ihr drei, bitte.
Junger Herr.
Ich habe es gerade erst erfahren.
Yuwen Xiu hat sich speziell für Meng Shaojue vorbereitet ...
...einen Topf Wein.
Ich habe den Gegenstand in den Weintopf gegeben.
Letztes Mal hat Meng Shaojue meine Pläne durchkreuzt.
Diesmal werde ich es ihm zeigen...
...die Macht dieses jungen Meisters.